//Curso de Engenharia de Software - UniEVANGÉLICA
//Disciplina de Programação Web
//Dev: João Vitor de Pina Menezes - 2110972
//20/05/2023

Entidade "Ciclista":

Relacionamento com a entidade "Equipe": Um ciclista pode pertencer a uma equipe específica.
Relacionamento com a entidade "Resultado": Um ciclista pode ter vários resultados de corridas associados a ele.
Entidade "Equipe":

Relacionamento com a entidade "Ciclista": Uma equipe pode ter vários ciclistas em sua composição.
Relacionamento com a entidade "Resultado": Uma equipe pode ter vários resultados de corridas associados a ela.
Entidade "Corrida":

Relacionamento com a entidade "Resultado": Uma corrida pode ter vários resultados associados a ela.
Entidade "Resultado":

Relacionamento com a entidade "Ciclista": Um resultado está associado a um ciclista específico.
Relacionamento com a entidade "Equipe": Um resultado está associado a uma equipe específica.
Relacionamento com a entidade "Corrida": Um resultado está associado a uma corrida específica.